(Épisode 83)
Se Ri!
Min Se Ri.
Min Se Ri, où es-tu ?
(Salle de fournitures)
Tu n'aurais pas dû tenter ta chance.
Réfléchissez bien là-dedans...
à propos de ce que tu m'as pris...
et quelle énorme erreur cela a été.
Je veux que tu mijotes dessus
jusqu'à ce que ça te dévore vivant.
Ouvre la porte ! Ouvre !
J'ai dit, ouvre la porte tout de suite !
- Ouvre la porte !
- Crie autant que tu veux.
- Personne ne vient jamais ici.
- J'ai dit, ouvre la porte !
Mais qui sait ?
Si vous avez de la chance,
tu pourrais sortir dans une semaine.
Est-ce que quelqu'un est là ?
Quelqu'un est coincé ici !
Ici ! Il y a quelqu'un ici, j'ai dit !
Bonjour ! Il y a quelqu'un ?
Bonjour!
Elle a dit qu'elle reviendrait tout de suite.
Que se passe-t-il ?
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Connexion à la messagerie vocale.
Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ?
Pardon, tu as vu Lucia ?
Non, je veux dire…
- Quelqu'un a vu la PDG ?
- La PDG ? Elle doit être dans son bureau.
Évidemment, je demande
parce qu'elle n'est pas là.
Excusez-moi, est-ce que quelqu'un sait
où est le PDG ?
Je ne sais pas. On était au bureau
tout le temps.
Il y a cependant une personne
qui vient de rentrer.
C'est vrai.
Elle est partie sans dire où elle allait,
et elle est partie pendant un moment.
Quoi ? Je n'ai pas droit à une vie privée ?
Min Kyung Chae,
As-tu vu le PDG, par hasard ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Tu ne l'as pas fait ?
Donc tu dis que
tu ne l'as vraiment pas vue ?
Combien de fois dois-je te le dire ?
J'ai dit que non.
Où diable pouvait-elle bien être ? Sérieusement.
À ce rythme-là, on va
rater la réunion.
La réunion du grand magasin Doil ?
Ce n'est qu'un contrat provisoire.
Le contrat définitif doit être signé aujourd'hui.
Je sais ! C'est pour ça que je cherche
le PDG !
Elle a définitivement dit qu'elle reviendrait tout de suite.
Si elle a disparu du réseau juste avant
une réunion importante, n'est-ce pas évident ?
Elle a probablement eu peur
maintenant qu'elle est à la tête du conseil d'administration.
Ce n’est pas facile de faire un travail
pour lequel elle n’est pas faite.
Attention à ce que vous dites.
La PDG ne se déroberait jamais à ses devoirs.
Quelque chose a dû lui arriver.
PDG ceci, PDG cela.
Comme si elle était une vraie PDG.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Vous dites qu'elle est enfermée
dans la salle de stockage en ce moment ?
Je ne sais pas combien de temps elle va tenir,
mais elle restera là-dedans pendant un certain temps.
C'est pourquoi Moon Tae Kyung la
cherchait frénétiquement.
Avez-vous une idée...
à quel point j'ai travaillé dur sur le contrat
avec le grand magasin Doil ?
J’ai pratiquement vendu mon âme
pour décrocher ce contrat provisoire.
Ils ont agi de manière si arrogante et puissante,
tout cela parce qu'ils sont un grand magasin.
Se vantant que même s'ils ne sont pas
sur notre plateforme,
leurs ventes explosent déjà.
J'ai supporté tout ça, je les ai flattés,
et j'ai finalement obtenu ce contrat provisoire.
Et je suis censé rester là, les bras croisés,
pendant que cette femme débarque et le prend ?
Attends, alors qu'advient-il de notre accord ?
Il faut que ça tombe à l'eau.
C'est ainsi que cela devient
le premier échec officiel du nouveau PDG.
Je vais utiliser cela comme excuse pour que le conseil d'administration
évince le nouveau PDG incompétent,
et ensuite je pourrai faire mon retour.
Attends, c'était ton plan depuis le début ?
Si cet accord échoue,
la tête de quelqu'un va tomber.
Savez-vous combien d’argent est en jeu ?
Vous ne manquez jamais d’impressionner.
Tu pensais vraiment que
j'allais tomber si facilement ?
Puis-je voir les images de sécurité ?
Je sais que vous ne pouvez pas quitter le bâtiment…
sans passer par le hall,
et il manque quelqu'un.
- Qui cherchez-vous ?
- Jung Lucia.
Je veux dire, le nouveau PDG.
C'est confirmé,
elle n'a pas quitté le bâtiment.
On peut la voir sortir de l’ascenseur
au troisième étage,
mais après ça...
Le troisième étage ?
Alors pourquoi ne vois-tu pas
ce qui s'est passé après ça ?
La caméra à cet étage
est tombée en panne il y a quelques années.
Étant donné que le troisième étage est uniquement destiné aux fournitures
et est en grande partie abandonné,
Je suppose qu'ils ne pensent pas que ce soit nécessaire,
donc les réparations ne sont pas une priorité.
Est-ce que quelqu'un est là ?
Bonjour?
Il y a quelqu'un ici !
Est-ce que quelqu'un est là ?
(Salle mécanique)
Où diable pourrait-elle être ?
(Tae Kyung)
Qu'est-ce que ça fait ici ?
Alors ça veut dire qu'elle est à proximité.
Ne me dis pas...
S'il vous plaît, ouvrez la porte !
- S'il te plaît !
- Lucia ?
Tae Kyung ?
Tae Kyung, c'est moi ! Je suis là !
Attends, je vais te sortir de là.
(Salle de fournitures)
Oh mon Dieu, que s'est-il passé ?
Tu vas bien ? Tu es blessé ?
Je vais bien.
Et plus important encore, qu’en est-il de la réunion ?
Il est encore temps.
Ne vous inquiétez pas, nous ne l'avons pas manqué.
C'est un soulagement.
C'est Min Kyung Chae qui l'a fait.
J'ai eu un aperçu, mais je suis sûr que c'était elle.
Elle m'a attiré ici
et m'a enfermé exprès.
Quoi?
Elle voulait que je rate la réunion
pour pouvoir remettre en question mon aptitude à être PDG.
Je n'arrive pas à la croire.
Comment quelqu'un peut-il être aussi malveillant ?
La pomme ne tombe pas loin de l’arbre.
Elle ressemble exactement au président Min Doo Sik.
Concentrons-nous pour l'instant sur la réunion.
Si nous ne
signons pas ce contrat aujourd’hui, c’est fini.
Elle convoquera une réunion du conseil d'administration à ce sujet
et essaiera de me faire révoquer.
Nous ne pouvons pas laisser cela arriver.
On pourra la confronter plus tard.
Signons d'abord ce contrat.
C'était une erreur.
Tu es sûr de ne pas avoir besoin d'un médecin ?
Je suis juste un peu secoué, c'est tout.
Qu'aurais-tu fait
s'il ne t'avait pas trouvé ?
Tu dois certainement beaucoup à Tae Kyung pour ça.
Je devrais y aller maintenant.
Je dois laisser mon équipe rentrer à la maison pour la journée.
Très bien. À plus tard.
Il devait être très inquiet pour toi.
Regarde-le, c'est une épave.
Je suppose que je fais
subir beaucoup de choses à Tae Kyung.
Si tu sais ça,
alors tu devrais bien le traiter.
Plus tard, quand tout cela sera terminé,
tu devrais être avec lui
en tant que Moon Tae Kyung et Jung Lucia.
Non, comme Moon Tae Kyung et Baek Sul Hee.
Non, attends.
Commencez simplement à zéro en tant qu'homme et en tant que femme.
Je t'encouragerai.
Je ne peux pas faire ça.
Je n'en ai pas le droit.
C'est quoi, un concours de regards ?
Pourquoi tout le monde se regarde ?
Il est temps de quitter le travail,
mais le directeur Moon est en retard.
Je me demande si l’affaire du grand magasin Doil
a échoué.
Il est à une réunion importante et il semble malvenu
de partir avant son retour.
On a attendu si longtemps.
Qu'est-ce qu'un peu plus longtemps ?
L’affaire du grand magasin Doil
est notre projet.
S'ils concluent l'affaire,
ce sera nous qui la gérerons.
Vous célébrez
avant même que l’affaire soit conclue.
Et pourquoi ne devrions-nous pas nous faire de faux espoirs ?
Désolé de vous avoir tous retenus en retard.
Peu importe, comment ça s'est passé ?
Tu as réussi à faire signer le contrat ?
Bon travail aujourd'hui à tous.
Vous pouvez tous rentrer chez vous.
- D'accord.
- Sérieusement. Tu as eu le contrat ?
À demain.
Maintenant, dépêchez-vous de rentrer.
Passe une bonne nuit.
Elle avait donc raison.
Est-ce que je me faisais de faux espoirs ?
Je te l'avais bien dit.
Mme Min Kyung Chae.
Pourriez-vous rester une minute ?
N’êtes-vous pas curieux de connaître
les résultats de la réunion d’aujourd’hui ?
Devrais-je l'être ?
Bien sûr que tu devrais.
Vous faites désormais partie de l’équipe commerciale en ligne.
Y a-t-il quelque chose de plus important pour nous
que cet accord ?
Je ne sais pas.
Je n'ai toujours pas vraiment envie de...
L'équipe commerciale en ligne est mon département.
Non, ce n'est pas ça.
C'est parce que tu savais
ce qui allait se passer aujourd'hui.
Vous connaissiez déjà le résultat, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Je sais que vous êtes contrarié par votre position.
Mais comment as-tu pu
saboter ce contrat...
et faire quelque chose comme ça ?
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
Quelqu’un aurait pu être tué
à cause de ce que tu as fait.
Dites-vous que la vie d’une personne
ne signifie rien pour des gens comme vous ?
Cela dépend de la vie à laquelle il appartient.
La mort d’une personne peut être dénuée de sens
ou noble.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Pourquoi diable...
Abandonner ainsi sa propre humanité ?
Pourquoi ? Pour quoi ?
Ferme ta gueule ! Tu ne sais rien.
Que pourrais-tu bien savoir ?
Ferme ma bouche ?
C'est jusqu'où je vais aujourd'hui.
Considérez-vous chanceux.
J'ai compris?
Si tu avais été un homme,
Je t'aurais battu à mort
pour ce que tu as fait aujourd'hui.
Au fait, Lucia.
Il y a quelque chose que j'ai hâte de savoir.
Pourquoi es-tu allé dans cette réserve ?
Je te l'ai dit plus tôt.
J'ai reçu un SMS de Se Ri.
C'est exactement pour ça que je pose la question.
Que pouvait bien dire ce texte…
qui t'a fait manquer une réunion importante
et te précipiter là-bas pour la sauver ?
C’est exactement ce qui m’inquiétait.
Des gens ? Non...
Ne philosopheons pas.
Une mère avec un cœur comme le tien,
même si tu accueilles l'ennemi de ta fille,
si tu vis avec elle
et que tu l'élèves comme ta propre fille,
vous êtes tenu de développer un lien maternel.
Avec quelqu’un en qui verser cet amour,
comment un lien mère-fille ne pourrait-il pas se former ?
Ne dis pas des choses pareilles !
Notre Mi So serait vexée de l'entendre.
- Des sentiments maternels ?
- Lucia.
C'est ridicule. Je vous le dis.
Même maintenant, quand je la regarde,
Je me souviens du jour où ma Mi So est morte.
Des sentiments maternels ?
Comment pourrais-je me sentir maternelle
envers une fille comme ça ?
Pour moi, mon amour maternel...
est réservé à ma chère Mi So,
et c'est tout.
Une mère avec un cœur comme le tien,
même si tu accueilles l'ennemi de ta fille,
si tu vis avec elle
et que tu l'élèves comme ta propre fille,
vous êtes tenu de développer un lien maternel.
Non, pourquoi le ferais-je ?
C'est à cause d'elle que Mi So est partie.
Maman.
Un peu d'eau.
Procurez-vous-le vous-même.
Maman, qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ?
Pourquoi as-tu envoyé ce texte plus tôt ?
Est-ce que c'est amusant pour vous de jouer avec des gens
avec de faux textes ?
Je ne t'ai pas envoyé de SMS.
Même si je l'ai ici même de ta part ?
Non, ce n'était pas moi.
C'est bizarre.
Je jure que ce n'était pas moi.
Pourquoi j'enverrais un truc pareil ?
Donc tu dis que tu ne l'as pas envoyé ?
Je suis sérieux.
Pourquoi ferais-je une chose pareille ?
Tu étais à la maison toute la journée aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Et tu n'as vu personne d'autre ?
Alors il n'y a qu'une seule personne dans cette maison
qui ferait quelque chose comme ça.
Se Ri, monte dans ta chambre.
Asseyez-vous.
Je vais aller droit au but.
Je veux que tu sortes de cette maison.
De quoi parles-tu?
Dois-je vous l'expliquer ?
- J'ai dit, sors de cette maison !
- Pourquoi fais-tu ça tout d'un coup ?
Faites vos valises et partez tout de suite !
Pourquoi?
Qu'ai-je fait de mal ?
- Tu dois vraiment demander ?
- Oui, je le fais.
Dis-moi ce que j'ai bien pu faire
pour mériter ça !
Quelle ignominie.
Excusez-moi?
J'ai dit que tu étais méprisable.
Envoyer un message comme celui-là
depuis le téléphone de Se Ri.
Est-ce une façon
pour une femme adulte de se comporter ?
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
Je ne sais pas
ce qui t'a mis en colère, mais...
- On me piége !
- Sors ! Maintenant !
Non, je ne pars pas.
Je ne partirai pas
tant que le président ne sera pas rentré à la maison.
Le président ne rentrera pas à la maison aujourd'hui.
La mère d'un ami est décédée.
Il revient demain.
Sors,
​​j'expliquerai tout au président.
Je sers cette famille
depuis trente ans.
- Tu ne peux pas me jeter dehors comme ça.
- Tu veux être traîné dehors ?
Hé!
Allons-nous vraiment la
laisser expulser le directeur Gong ?
La maîtresse de maison
lui dit de partir.
Je sais, mais quand même.
La mettre dehors du jour au lendemain, ce n'est pas bien.
Il faut faire preuve d’un peu de courtoisie.
Kyung Chae ne tolérera pas cela
si elle le découvre.
Bien sûr. Le directeur Gong est son bras droit.
Elle ne laissera pas passer ça.
Alors, devrions-nous essayer de
l’empêcher de partir ?
Elle reviendra de toute façon
une fois que Kyung Chae sera là.
Bien, chérie. Arrêtons-la.
Pourquoi ne pas simplement rester en dehors de ça ?
Vous deux devriez simplement vous asseoir
et profiter du spectacle.
Et qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
C'est toi qui l'as dit.
On ne peut pas résister à la marée.
Attends, tu dis que Moon Tae Kyung
t'a crié dessus et t'a menacé ?
Quoi, tu crois que j'invente tout ?
- Ce salaud !
- Ce n'est pas ce qui est important en ce moment.
Si Moon Tae Kyung était celui
qui l'a sauvée,
- puis l'affaire du grand magasin Doil...
- Mais ça n'a pas échoué ?
Nous ne le savons pas encore avec certitude.
Oui, directeur Gong.
Mme Kyung Chae.
J'ai été expulsé.
Expulsé ?
Cette femme m'a dit de sortir.
Elle te dit de partir, alors tu pars ?
Qu'étais-je censé faire ?
Elle avait l'air d'aller m'arracher la tête.
Où es-tu en ce moment ?
On t'a dit de partir.
Que fais-tu ici ?
C'est moi qui lui ai dit d'entrer.
Le directeur Gong est comme un membre de la famille pour nous.
Comme une famille, peut-être, mais elle n'est pas une famille.
Faites-la sortir.
Je ne veux pas qu'un intrigant vienne commettre des escroqueries
sous mon toit.
Elle a joué un vilain petit tour
en utilisant le téléphone de Se Ri.
Même si je suis sûr que
quelqu'un d'autre l'a poussée à le faire.
Grâce à elle,
J'étais coincé dans un entrepôt
et j'ai failli mourir.
Le directeur Gong a fait tout cela
sur ordre de quelqu'un d'autre.
Ce qui, si vous y réfléchissez,
rend celui qui l'a commandé encore pire.
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
N'accusez pas les gens
sans aucune preuve concrète.
C'est une mauvaise habitude à prendre.
Qu'attendez-vous ?
Déballez vos affaires.
Où penses-tu aller ?
Je t'ai dit d'aller déballer tes affaires.
Qu'est-ce que tu fais encore ici ?
Vous faites une énorme erreur.
Tu crois que je vais
laisser passer ça ?
Et si tu ne le fais pas ?
Quoi, tu as une preuve ou quelque chose ?
La prochaine fois que vous souhaitez vous débarrasser de quelqu’un,
assurez-vous d’avoir des preuves concrètes.
Allons-y, directeur Gong.
Bon appétit!
Yeon Ah,
qui vient de la même ville que moi.
Sur quoi es-tu si concentré ?
Le calendrier.
L'anniversaire de ma nièce approche.
Et il semble que ce soit déjà la semaine prochaine.
Ce n'est ni votre enfant ni votre compagne.
Pourquoi tout ce remue-ménage pour une nièce ?
Pour moi, elle est plus que mon propre enfant.
Mon Dieu, quelle chose
à dire pour une femme célibataire.
Plus que ton propre enfant ?
Ce n'est pas juste.
Tu devrais te marier et avoir un bébé.
C'est la vraie affaire.
Mais malgré tout, ma nièce est comme
ma propre fille.
Elle m’a toujours vu plus comme une mère
que comme une tante.
Alors, quel âge a ta nièce ?
Elle aurait 20 ans si elle était encore en vie.
Mon Dieu, tu veux dire
qu'elle est déjà décédée ?
Si jeune aussi.
Mon Dieu!
Ta pauvre sœur.
Il n’y a rien de plus tragique qu’une mère
qui doit enterrer son propre enfant.
Alors, en parlant de ça,
est-ce que ça te dérange si je prends un jour de congé la semaine prochaine ?
Ma sœur et moi devons aller lui rendre visite.
Bien sûr, bien sûr.
Tu prends ton jour de congé.
Salut, ma belle.
On est très occupés avec nos clients.
Si vous décollez soudainement, cela va être
un peu un problème.
Tu devrais trouver un intérimaire pour, tu sais,
te remplacer avant de partir.
Oh Pan Sool, assez avec le « tu sais ».
Vous ne pouvez pas emporter votre argent dans votre tombe.
Je n'arrête pas de te dire que je l'emporte avec moi.
La Faucheuse adore se faire corrompre.
Le roi des fosses ardentes aime
les bons pots-de-vin !
Même dans les fosses ardentes, l’argent parle.
Oh, bon sang !
Arrêtez, vous deux.
Les clients nous regardent.
Bref, comme je le disais,
je prends un jour de congé la semaine prochaine.
Bon, tu prends ton jour de congé.
Et tu peux aller directement aux arènes !
Tu viens avec moi.
De quoi tu parles ?
Je vais au bon endroit !
Alors j'irai là-bas avec toi.
Tu es rentré si tard hier soir que
je n'ai pas pu te le dire.
À propos du contrat du grand magasin Doil.
C'est vrai. Comment ça s'est passé ?
J'en ai marre que tout le monde me pose des questions
à ce sujet partout où je vais.
Le grand magasin Doil est tellement
imbu de lui-même.
Avec leur aile de luxe et tout.
Ils pensent qu'ils sont le
grand magasin numéro un en Corée ou quelque chose comme ça.
J'ai conclu l'affaire.
Tu l'as fait ?
Kyung Chae a travaillé très dur pour cela
et n'a réussi à obtenir qu'un contrat provisoire.
Même si ça a failli échouer.
La vérité c'est que j'étais enfermé
dans un entrepôt hier.
Quelqu'un m'a enfermé là-dedans...
pour tenter de saboter l’affaire.
Qui ferait une chose pareille ?
Ce n'était pas possible...
Quelqu’un ne voulait pas que je reçoive le crédit
pour avoir conclu l’affaire.
Et mon effondrement
pendant la diffusion en direct...
C'était aussi un incident délibéré.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Ils ont truqué le tirage au sort lors du livestream
pour que nous choisissions le ragoût de fruits de mer épicé.
Ils l'ont fait exprès,
sachant que j'étais allergique aux fruits de mer.
Comme vous pouvez le voir,
il est conçu de telle sorte qu'il est impossible
de choisir l'un des autres produits.
L'hôte du magasinage prévu pour ce jour-là
s'est soudainement absenté sans permission,
je n'ai donc pas eu d'autre choix
que de faire le test de goût moi-même.
Vous me dites que ma fille Kyung Chae
est derrière tout ça ?
Nous avons trouvé l'hôte du magasin
et avons tout confirmé.
Ce petit morveux !
Cela m’amène donc à mon prochain point.
Je pense qu'il est temps que nous prenions une décision...
à propos de l'avenir de Kyung Chae avec nous.
Je sais que vous vous demandez tous...
à propos de l'affaire du grand magasin Doil.
Nous avons obtenu le contrat.
Incroyable!
J'ai essayé de te donner toutes les chances,
mais je me suis clairement trompé.
Je suppose qu'un léopard
ne peut pas vraiment changer ses taches.
Vous devez réfléchir à ce que vous avez fait
et montrer des remords.
Vous avez besoin de temps pour faire cela,
Mme Min Kyung Chae.
Sur cette note,
J'aimerais vous donner ce temps.
Écoutez attentivement, Mme Min Kyung Chae.
Il s’agit d’une commande du PDG
de Mingang Distribution.
Toi...
sont licenciés.
Me virer ? Qui dit ça ?
À votre avis, de quelle entreprise s'agit-il ?
Vous aviez jusqu'à la fin du mois
pour démissionner avec une certaine dignité,
mais clairement, ce n'est pas une option.
Toi...
sont licenciés. Avec effet immédiat.
(La femme qui a avalé le soleil)
Tu n'en as pas fait assez ?
Arrête ça. Tout de suite.
Non, je ne fais que commencer.
Cela signifie-t-il donc que c’est Jung Lucia qui
prend désormais les décisions à Mingang ?
Alors tu ferais mieux de ramper.
Il semble que Lucia considère Se Ri
comme sa propre fille.
C'est ton anniversaire aujourd'hui ?
Mais qui se souviendrait de l’anniversaire
de quelqu’un comme moi ?
Comment peut-elle et ma Mi So partager un anniversaire ?
Quel est ce lien fatidique ?
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)